Мой папа — Кийосаки, мой дедушка — Форд
Я не вижу препятствий, я живу без оков
В моём курсе — секреты и принципы
Семь шагов, и ты становишься принцем, да
Так что внимательно слушай то, что я скажу
Люди — источник сырья
Белок, конвертирован в благо
Люди — всего лишь субстрат
Всё давно описано Дарвином
Они все ленивы, а мечты их плебейские
Все ресурсы ими будут проёбаны
Лохи — не ровня
Лохи — источник сырья
Лохи должны умирать
А внутри меня счастье
В любой момент, где бы я не был
Моё бытие так прекрасно
Твоё — дрова, уголь и пепел
Люди — инструмент в руках кесаря
Сплошняком лентяи и бездари
Вот тебе главный секрет
Люди — источник сырья
Белок, конвертирован в благо
Люди — всего лишь субстрат
Всё давно описано Дарвином
Они все ленивы, а мечты их плебейские
Все ресурсы ими будут проёбаны
Лохи — не ровня
Лохи — источник сырья
(Послушай внимательно)
(Никто не скажет всей правды, но)
(Мы с тобою приятели)
(Так что быстрей запоминай меня!)
Это самый честный тренинг
Я не зря считаюсь в мире лучший бизнес тренер
Если хочешь заработать себе пару пени
Помни, люди — лучший симулятор very gain
Я — лишь источник сырья
Белок, конвертирован в благо
Я — лишь безликий субстрат
(Запомни, сын)
Люди — источник сырья
Белок, конвертирован в благо
Люди — всего лишь субстрат
Всё давно описано Дарвином
Они все ленивы, а мечты их плебейские
Все ресурсы ими будут проёбаны
Лохи — не ровня
Лохи — источник сырья